---
title: Hello this is second post on my web site 
subtitle: Второй пост 

# Summary for listings and search engines
summary: Второй пост

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2021-09-28T00:00:00Z"

# Date updated
lastmod: "2021-09-28T00:00:00Z"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ""
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
- admin

tags:
- See
- Morning
- Sleap

categories:
- Пост
- Веселье
---

## Обзор

1. Вы не знаете обо мне, если не читали книгу под названием "Приключения Тома Сойера", но это не имеет значения. Эта книга была написана мистером Марком Твеном, и он в основном говорил правду. Были вещи, которые он растягивал, но в основном он говорил правду. Это ничего не значит. Я никогда не видел никого, кто бы не лгал время от времени, без того, чтобы это была тетя Полли, или вдова, или, может быть, Мэри. Тетя Полли — тетя Тома Полли, она — и Мэри, и вдова Дуглас - все это рассказано в этой книге, которая в основном правдивая книга, с некоторыми подрамниками, как я уже говорил ранее.
2. Теперь книга заканчивается так: мы с Томом нашли деньги, которые грабители спрятали в пещере, и это сделало нас богатыми. Мы получили по шесть тысяч долларов за штуку — все золотом. Это было ужасное зрелище денег, когда они были сложены в кучу. Ну, судья Тэтчер взял его и выставил под проценты, и он приносил нам по доллару в день за штуку круглый год — больше, чем кто-либо мог сказать, что с ним делать.
3. Вдова Дуглас, она приняла меня за своего сына и разрешила ей воспитывать меня; но все время жить в доме было тяжело, учитывая, насколько унылой и порядочной была вдова во всех отношениях; и поэтому, когда я больше не мог этого выносить, я ушел. Я снова влез в свои старые лохмотья и свою сахарную бочку и был свободен и доволен. Но Том Сойер выследил меня и сказал, что собирается создать банду грабителей, и я мог бы присоединиться, если бы вернулся к вдове и был респектабельным. Поэтому я вернулся.

4. Вдова плакала надо мной и называла меня бедной заблудшей овечкой, и она называла меня еще многими другими именами, но она никогда не хотела этим ничего плохого. Она снова одела меня в ту новую одежду, и я ничего не мог делать, кроме как потеть и потеть, и чувствовать себя скованным. Ну, а потом все началось по-старому. Вдова позвонила в колокольчик к ужину, и тебе пришлось прийти вовремя. Когда вы садились за стол, вы не могли сразу приступить к еде, но вам приходилось ждать, пока вдова опустит голову и немного поворчит над едой, хотя на самом деле с ними ничего не случилось, — то есть ничего, только все было приготовлено само по себе. В бочке всякой всячины все по-другому; все смешивается, и сок как бы меняется местами, и дела идут лучше.
